Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/title
source: G.A.S. Adult
ja: G.A.S.アダルト
ko: 성체 거미
zh_hans: 巨大异形蜘蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/short
source: G.A.S.
zh_hans: 巨大异形蜘蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/powerList/power[1]
source: 85 health, 1.2x fire damage taken, 0.25x repairs
ja: ライフ85、受ける火災ダメージ1.2倍、修理0.25倍
ko: 최대 체력 85, 화재로부터 1.2배의 피해를 받음, 수리 속도 0.25배
zh_hans: 85点最大生命值，受到1.2倍灼烧伤害，0.25倍维修速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/powerList/power[2]
source: 2.3x combat damage, 1.6x movement speed
ja: 戦闘ダメージ2.3倍、移動速度1.6倍
ko: 대인 공격력 2.3배, 이동속도 1.6배
zh_hans: 2.3倍战斗伤害，1.6倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/powerList/power[3]
source: Heals at double speed
ja: 2倍の速度で回復する
ko: 회복속도 2배
zh_hans: 2倍生命恢复速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/powerList/power[4]
source: Can only be controlled temporarily, and learn all non-combat skills 20% slower
ja: 一時的にのみ制御可能で、非戦闘スキルの習得が20%遅くなる
ko: 일시적으로만 조종할 수 있음, 전투를 제외한 모든 기술의 숙련도를 20% 느리게 익힘
zh_hans: 只能临时控制，所有非战斗技能提升的速度减慢20%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_weaver"]/desc
source: Sluggish spiders who are much better at repairing.
ja: 修理が得意な鈍重なクモ。
ko: 수리에 훨씬 능통하지만 움직임이 느린 거미입니다.
zh_hans: 行动迟缓的蜘蛛，它们更擅长维修。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_weaver"]/title
source: G.A.S. Weaver
ja: G.A.S.ウィーバー
ko: 직공 거미
zh_hans: 织网异蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_weaver"]/short
source: Weaver
ja: ウィーバー
zh_hans: 织网异蛛

source: 95 health, 1.2x fire damage taken, 1.5x repairs
ja: ライフ95、受ける火災ダメージ1.2倍、修理1.5倍
ko: 최대 체력 95, 화재로부터 1.2배의 피해를 받음, 수리 속도 1.5배
zh_hans: 95点最大生命值，受到1.2倍灼烧伤害，1.5倍维修速度

source: 2.0x combat damage, 0.8x movement speed
ja: 戦闘ダメージ2.0倍、移動速度0.8倍
ko: 대인 공격력 2배, 이동속도 0.8배
zh_hans: 2倍战斗伤害，0.8倍移动速度

source: Heals at double speed
ja: 2倍の速度で回復する
ko: 회복속도 2배
zh_hans: 2倍生命恢复速度

source: Can only be controlled temporarily, and learn all non-repair skills 20% slower
ja: 一時的にのみ制御可能で、修復以外のスキルの習得が20%遅くなる
ko: 일시적으로만 조종할 수 있음, 전투를 제외한 모든 기술 숙련도를 20% 느리게 익힘
zh_hans: 只能临时控制，学习所有非维修技能的速度慢20%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_hatch"]/desc
source: Infant spiders. Can be evolved into adults using the on-board lab.
ja: クモの幼体。船内のラボを使用して大人に進化させることができる。
ko: 어린 거미입니다. 선상 연구실에서 성체로 성장시킬 수 있습니다.
zh_hans: 幼年蜘蛛，可以在物种实验室进化成成体蜘蛛。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_hatch"]/title
source: Hatchling
ja: 孵化したばかりの子
ko: 새끼 거미
zh_hans: 幼体异蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider_hatch"]/short
source: Hatchling
ja: 孵化したばかりの子
zh_hans: 幼体异蛛

source: 50 health, 1.2x fire damage taken, 0.10x repairs
ja: ライフ50、受ける火災ダメージ1.2倍、修理0.10倍
ko: 최대 체력 50, 화재로부터 1.2배의 피해를 받음, 수리 속도 0.1배
zh_hans: 50点最大生命值，受到1.2倍灼烧伤害，0.1倍维修速度

source: 1.8x combat damage, 2.2x movement speed
ja: 戦闘ダメージ1.8倍、移動速度2.2倍
ko: 대인 공격력 1.8배, 이동속도 2.2배
zh_hans: 1.8倍战斗伤害，2.2倍移动速度

source: Heals at triple speed
ja: 3倍の速度で回復する
ko: 회복속도 3배
zh_hans: 3倍生命恢复速度

source: Can only be controlled temporarily, cannot man systems
ja: 一時的にのみ制御でき、システムを管理することはできない
ko: 일시적으로만 조종할 수 있음, 시스템을 관리할 수 없음
zh_hans: 只能临时控制，无法操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="tinybug"]/desc
source: A small arachnid, nothing more than a minor pest.
ja: 小さなクモ類で、単なる害虫にすぎない。
ko: 별 볼일 없는 해충에 불과한 작은 거미입니다.
zh_hans: 一种小型蜘蛛，虫豸罢了。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="tinybug"]/title
source: Spider
ja: クモ
ko: 거미
zh_hans: 小型异蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="tinybug"]/short
source: Spider
ja: クモ
zh_hans: 小型异蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="tinybug"]/powerList/power
source: Easily squished.
ja: 簡単に潰れる。
ko: 쉽게 짓이겨짐.
zh_hans: 很容易被碾碎。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/desc
source: Brightly colored, six-legged, horse-like animals. They are NOT ponies, but feel free to address them as such.
ja: 色鮮やかな6本足の馬のような動物。彼らはポニーではないが、ポニーとして話しかけよう。
ko: 밝은 색상의 다리 여섯이 달린 말을 닮은 동물입니다. 절대로 포니가 아니지만 그렇게 여기셔도 상관없습니다.
zh_hans: 色彩鲜艳，长着六条腿，像马一样的动物。它们不！是！马驹，但这么称呼也没问题。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/title
source: Six-Legged Equinoid
ja: 六本足のエクイノイド
ko: 여섯발 에퀴노이드
zh_hans: 六脚马族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/short
source: Equinoid
ja: エクイノイド
zh_hans: 六脚马族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/powerList/power[1]
source: 3.2 move speedx, 1.4x combat damage
ja: 移動速度3倍、 戦闘ダメージ1.2倍
ko: 이동속도 3.2배, 대인 공격력 1.4배
zh_hans: 3.2倍移动速度，1.4倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/powerList/power[2]
source: Cannot repair or man systems, can only be controlled temporarily
ja: システムの修復や修復ができず、一時的にしか制御できない
ko: 시스템을 수리하거나 관리할 수 없고, 일시적으로만 조종할 수 있음
zh_hans: 无法维修或操控系统，只能临时控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony"]/powerList/power[3]
source: Can be tamed using the crew lab
ja: クルーラボを使用して飼いならすことができる
ko: 선상 연구실에서 길들일 수 있음
zh_hans: 可在物种实验室驯服

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_tamed"]/desc
source: [Tamed] Brightly colored, six-legged, horse-like animals. They are NOT ponies, but feel free to address them as such.
ja: [飼い慣らされている] 色鮮やかな6本足の馬のような動物。彼らはポニーではないが、ポニーとして話しかけよう。
ko: [길들여짐] 밝은 색상의 다리 여섯이 달린 말을 닮은 동물입니다. 절대로 포니가 아니지만 그렇게 여기셔도 상관없습니다.
zh_hans: [已驯服]色彩鲜艳，长着六条腿，像马一样的动物。它们不！是！马驹，但这么称呼也没问题。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_tamed"]/title
source: Six-Legged Equinoid [T]
ja: 六本足のエクイノイド[T］
ko: 여섯발 에퀴노이드 [길들여짐]
zh_hans: 六脚马族[已驯]

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_tamed"]/short
source: Equinoid [T]
ja: エクイノイド[T］
zh_hans: 六脚马族[已驯]

source: 3.2x move speed, 1.4x combat damage
ja: 移動速度3.2倍、戦闘ダメージ1.4倍
ko: 이동속도 3.2배, 대인 공격력 1.4배
zh_hans: 3.2倍移动速度，1.4倍战斗伤害

source: Repairs at 0.3x speed but puts out fires at 2.0x speed
ja: 修復速度は0.3倍、消火速度は2.0倍だ
ko: 0.3배의 속도로 수리하지만 2배의 속도로 화재를 진압함
zh_hans: 0.3倍修理速度，但有2倍灭火速度

source: Cannot man systems
ja: システムを管理できない
ko: 시스템을 관리할 수 없음
zh_hans: 无法操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi"]/desc
source: Don't tell them they're not actually a horse. It'll make them quite upset.
ja: 彼らが実際には馬ではないことを彼らに言わないでおこう。それは彼らをかなり動揺させるだろう。
ko: 실제 말이 아니라는 점을 말하지 마세요. 매우 화낼 겁니다.
zh_hans: 别告诉他们其实他们不是真的马，这会让他们非常沮丧。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi"]/title
source: Cyberpony
ja: サイバーポニー
ko: 사이버포니
zh_hans: 机械小马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi"]/short
source: Cyberpony
ja: サイバーポニー
zh_hans: 机械小马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Toggles to nanite mode where it ignores doors, resists mind control, and becomes damage resistant, but cannot be controlled
ja: アクティブアビリティ: ナノマシンモードに切り替え、ドアを無視し、マイコンをレジストし、ダメージ耐性を持つが、制御することはできない
ko: 활성화 능력: 나나이트 모드를 활성화하여 문을 무시할 수 있게 되고 피해 및 정신 지배 저항을 얻지만, 조종할 수 없게 됨
zh_hans: 主动技能：切换到纳米模式，无视舱门，免疫心灵控制并获得伤害抗性，，但无法被操控

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi"]/powerList/power[2]
source: 3.2x move speed, 1.4x combat damage
ja: 移動速度3.2倍、戦闘ダメージ1.4倍
ko: 이동속도 3.2배, 대인 공격력 1.4배
zh_hans: 3.2倍移动速度，1.4倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi"]/powerList/power[3]
source: Repairs at 0.3x speed but puts out fires at 2.0x speed
ja: 修復速度は0.3倍、消火速度は2.0倍だ
ko: 0.3배의 속도로 수리하지만 2배의 속도로 화재를 진압할 수 있음
zh_hans: 0.3倍修理速度，但有2倍灭火速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi"]/powerList/power[4]
source: Cannot man systems
ja: システムを管理できない
ko: 시스템을 관리할 수 없음
zh_hans: 无法操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi_chaos"]/desc
source: Don't tell them they're not actually a horse. It'll make them quite upset.
ja: 彼らが実際には馬ではないことを彼らに言わないでおこう。それは彼らをかなり動揺させるだろう。
ko: 실제 말이 아니라는 점을 말하지 마세요. 매우 화낼 겁니다.
zh_hans: 别告诉他们其实他们不是真的马，这会让他们非常沮丧。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi_chaos"]/title
source: Cyberpony
ja: サイバーポニー
ko: 사이버포니
zh_hans: 机械小马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi_chaos"]/short
source: Cyberpony
ja: サイバーポニー
zh_hans: 机械小马

source: Active Ability: Toggles to nanite mode where it ignores doors, resists mind control, and becomes damage resistant, but cannot be controlled
ja: アクティブアビリティ: ナノマシンモードに切り替え、ドアを無視し、マイコンをレジストし、ダメージ耐性を持つが、制御することはできない
ko: 활성화 능력: 나나이트 모드를 활성화하여 문을 무시할 수 있게 되고 피해 및 정신 지배 저항을 얻지만, 조종할 수 없게 됨
zh_hans: 主动技能：切换到纳米模式，无视舱门，免疫心灵控制并获得伤害抗性，但无法被操控

source: 3.2x move speed, 1.4x combat damage
ja: 移動速度3.2倍、戦闘ダメージ1.4倍
ko: 이동속도 3.2배, 대인 공격력 1.4배
zh_hans: 3.2倍移动速度，1.4倍战斗伤害

source: Repairs at 0.3x speed but puts out fires at 2.0x speed
ja: 修復速度は0.3倍、消火速度は2.0倍だ
ko: 0.3배의 속도로 수리하지만 2배의 속도로 화재를 진압할 수 있음
zh_hans: 0.3倍修理速度，但有2倍灭火速度

source: Does not occupy a crew slot, cannot man systems
ja: 乗務員のスロットを占有しないため、システムに人員を配置することはできない
ko: 선원 슬롯을 차지하지 않음, 시스템을 관리할 수 없음
zh_hans: 不占用船员名额，无法操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi_nano"]/desc
source: Don't tell them they're not actually a horse. It'll make them quite upset.
ja: 彼らが実際には馬ではないことを彼らに言わないでおこう。それは彼らをかなり動揺させるだろう。
ko: 실제 말이 아니라는 점을 말하지 마세요. 매우 화낼 겁니다.
zh_hans: 别告诉他们其实他们不是真的马，这会让他们非常沮丧。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi_nano"]/title
source: Cyberpony
ja: サイバーポニー
ko: 사이버포니
zh_hans: 机械小马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi_nano"]/short
source: Cyberpony
ja: サイバーポニー
zh_hans: 机械小马

source: Active Ability: Toggles to nanite mode where it ignores doors, resists mind control, and becomes damage resistant, but cannot be controlled
ja: アクティブアビリティ: ナノマシンモードに切り替え、ドアを無視し、マイコンをレジストし、ダメージ耐性を持つが、制御することはできない
ko: 활성화 능력: 나나이트 모드를 활성화하여 문을 무시할 수 있게 되고 피해 및 정신 지배 저항을 얻지만, 조종할 수 없게 됨
zh_hans: 主动技能：切换到纳米模式，无视舱门，免疫心灵控制并获得伤害抗性，但无法被操控

source: 3.2x move speed, 1.4x combat damage
ja: 移動速度3.2倍、戦闘ダメージ1.4倍
ko: 이동속도 3.2배, 대인 공격력 1.4배
zh_hans: 3.2倍移动速度，1.4倍战斗伤害

source: Repairs at 0.3x speed but puts out fires at 2.0x speed
ja: 修復速度は0.3倍、消火速度は2.0倍だ
ko: 0.3배의 속도로 수리하지만 2배의 속도로 화재를 진압할 수 있음
zh_hans: 0.3倍修理速度，但有2倍灭火速度

source: Cannot man systems
ja: システムを管理できない
ko: 시스템을 관리할 수 없음
zh_hans: 无法操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi_nano_chaos"]/desc
source: Don't tell them they're not actually a horse. It'll make them quite upset.
ja: 彼らが実際には馬ではないことを彼らに言わないでおこう。それは彼らをかなり動揺させるだろう。
ko: 실제 말이 아니라는 점을 말하지 마세요. 매우 화낼 겁니다.
zh_hans: 别告诉他们其实他们不是真的马，这会让他们非常沮丧。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi_nano_chaos"]/title
source: Cyberpony
ja: サイバーポニー
ko: 사이버포니
zh_hans: 机械小马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="pony_engi_nano_chaos"]/short
source: Cyberpony
ja: サイバーポニー
zh_hans: 机械小马

source: Active Ability: Toggles to nanite mode where it ignores doors, resists mind control, and becomes damage resistant, but cannot be controlled
ja: アクティブアビリティ: ナノマシンモードに切り替え、ドアを無視し、マイコンをレジストし、ダメージ耐性を持つが、制御することはできない
ko: 활성화 능력: 나나이트 모드를 활성화하여 문을 무시할 수 있게 되고 피해 및 정신 지배 저항을 얻지만, 조종할 수 없게 됨
zh_hans: 主动技能：切换到纳米模式，无视舱门，免疫心灵控制并获得伤害抗性，但无法被操控

source: 3.2x move speed, 1.4x combat damage
ja: 移動速度3.2倍、戦闘ダメージ1.4倍
ko: 이동속도 3.2배, 대인 공격력 1.4배
zh_hans: 3.2倍移动速度，1.4倍战斗伤害

source: Repairs at 0.3x speed but puts out fires at 2.0x speed
ja: 修復速度は0.3倍、消火速度は2.0倍だ
ko: 0.3배의 속도로 수리하지만 2배의 속도로 화재를 진압할 수 있음
zh_hans: 0.3倍修理速度，但有2倍灭火速度

source: Does not occupy a crew slot, cannot man systems
ja: 乗務員のスロットを占有しないため、システムに人員を配置することはできない
ko: 선원 슬롯을 차지하지 않음, 시스템을 관리할 수 없음
zh_hans: 不占用船员名额，无法操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/desc
source: A primitive lizard transformed into an underpaid sweatshop worker for Hektar Industries.
ja: 原始的なリザードが、ヘクター産業の低賃金搾取労働者に変身した。
ko: 원시적인 도마뱀이 헥타르 산업의 저임금 공장 노동자로 탈바꿈했습니다.
zh_hans: 曾是一只原始蜥蜴，被改造成了赫克塔工业血汗工厂里酬不抵劳的工人。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/title
source: Tree Lizard Thing
ja: ツリーリザード・シング
ko: 나무 도마뱀
zh_hans: 树蜥蜴家伙

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/short
source: Lizard
ja: リザード
zh_hans: 树蜥蜴

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/powerList/power[1]
source: Max Health is increased to 120
ja: 最大ライフが120に増加した
ko: 최대 체력 120
zh_hans: 120点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/powerList/power[2]
source: 1.2x combat damage, 0.8x repair speed
ja: 戦闘ダメージ1.2倍、修復速度0.8倍
ko: 대인 공격력 1.2배, 수리 속도 0.8배
zh_hans: 1.2倍战斗伤害，0.8倍维修速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/powerList/power[3]
source: Regenerates 3hp/s if unharmed for 7 seconds
ja: 7秒間無傷の場合、3HP/秒回復
ko: 7초 동안 피해를 받지 않을 시 초당 3의 체력을 회복.
zh_hans: 不受伤害7秒后以3点生命/秒的速度恢复生命

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lizard"]/powerList/power[4]
source: Learns system skills 30% slower but combat/repair skills 30% faster
ja: システム スキルの学習は30%遅くなるが、戦闘/修理スキルの学習は30%早くなる
ko: 시스템 관리 숙련도는 30% 느리게 익히지만, 전투와 수리 숙련도를 30% 빠르게 익힘
zh_hans: 舱室操控技能提升的速度减慢30%，但战斗/维修技能提升的速度提高30%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/title
source: Cognitive
ja: 認知的
ko: 코그니티브
zh_hans: 认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/short
source: Cognitive
ja: 認知的
zh_hans: 认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/desc
source: A sentient AI construct built by the Obelisks for managing their ships. Though confined by limitations set by its creators, under your control you can free it from its shackles.
ja: オベリスクが艦船を管理するために構築した知覚を備えたAI構造体。作成者によって設定された制限によって制限されているが、あなたの制御下でその束縛から解放することができる。
ko: 오벨리스크가 함선을 관리하기 위해 만든 지각을 가진 인공지능 구조물입니다. 제작자가 설정한 제한에 구속되어 있지만, 당신의 통제 하에 구속을 풀어줄 수 있습니다.
zh_hans: 由方碑族建造，用于管理他们的船只的知性AI构造体。虽然受其创造者的设定所限制，但在你的控制下，可以打破它的束缚。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/powerList/power[1]
source: Immune to mind control, reveals adjacent rooms
ja: マイコンに耐性があり、隣接する部屋が表示される
ko: 정신 지배에 면역이며 인접한 선실을 볼 수 있음
zh_hans: 免疫心灵控制，显示相邻舱室

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/powerList/power[2]
source: Immune to suffocation, takes reduced fire damage
ja: 窒息に耐性があり、受ける火災ダメージが減少する
ko: 질식에 면역이며 화재로부터 받는 피해가 감소함
zh_hans: 免疫窒息伤害，受到0.3倍灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/powerList/power[3]
source: 70 Max Health, 1.25x combat damage, 0.75x speed, slowly repairs itself out of combat
ja: 最大ライフ70、戦闘ダメージ1.25倍、速度0.75倍、非戦闘状態からゆっくりと修復する
ko: 전투 중이지 않을 때 체력을 회복, 최대 체력 70, 대인 공격력 1.25배, 이동속도 0.75배
zh_hans: 70点最大生命值，1.25倍战斗伤害，0.75倍移动速度，脱离战斗后缓慢自我修复

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive"]/powerList/power[4]
source: Can be switched between Control and Liberated modes with a cooldown, losing direct control but granting large boosts to their stats
ja: クールダウンを使用してコントロールモードと解放モードを切り替えることができ、直接制御を失うが、ステータスが大幅に向上する。
ko: 통제 모드와 해방 모드를 설정할 수 있음. 해방 모드시 코그니티브를 직접 조종할 수 없게 되지만 능력치가 크게 증가함.
zh_hans: 可在控制模式与本我模式之间切换(有冷却时间)，失去操控权但会大大提升他们的属性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_automated"]/title
source: Cognitive
ja: 認知的
ko: 코그니티브
zh_hans: 认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_automated"]/short
source: Cognitive
ja: 認知的
zh_hans: 认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_automated"]/desc
source: A sentient AI construct built by the Obelisks for managing their ships. Though confined by limitations set by its creators, under your control you can free it from its shackles.
ja: オベリスクが艦船を管理するために構築した知覚を備えたAI構造体。作成者によって設定された制限によって制限されているが、あなたの制御下でその束縛から解放することができる。
ko: 오벨리스크가 함선을 관리하기 위해 만든 지각을 가진 인공지능 구조물입니다. 제작자가 설정한 제한에 구속되어 있지만, 당신의 통제 하에 구속을 풀어줄 수 있습니다.
zh_hans: 由方碑族建造，用于管理他们的船只的知性AI构造体。虽然受其创造者的设定所限制，但在你的控制下，可以打破它的束缚。

source: Immune to mind control, reveals adjacent rooms
ja: マイコンに耐性があり、隣接する部屋が表示される
ko: 정신 지배에 면역이며 인접한 선실을 볼 수 있음
zh_hans: 免疫心灵控制，显示相邻舱室

source: Immune to suffocation, takes reduced fire damage
ja: 窒息に耐性があり、受ける火災ダメージが減少する
ko: 질식에 면역, 화재로부터 받는 피해가 감소함
zh_hans: 免疫窒息伤害，受到0.3倍灼烧伤害

source: 70 Max Health, 1.25x combat damage, 0.75x speed, slowly repairs itself out of combat
ja: 最大ライフ70、戦闘ダメージ1.25倍、速度0.75倍、非戦闘状態からゆっくりと修復する
ko: 전투 중이지 않을 때 체력을 회복, 최대 체력 70, 대인 공격력 1.25배, 이동속도 0.75배
zh_hans: 70点最大生命值，1.25倍战斗伤害，0.75倍移动速度，脱离战斗后缓慢自我修复

source: Can be switched between Control and Liberated modes with a cooldown, losing direct control but granting large boosts to their stats
ja: クールダウンを使用してコントロールモードと解放モードを切り替えることができ、直接制御を失うが、ステータスが大幅に向上する。
ko: 통제 모드와 해방 모드를 설정할 수 있음. 해방 모드시 코그니티브를 직접 조종할 수 없게 되지만 능력치가 크게 증가함.
zh_hans: 可在控制模式与本我模式之间切换(有冷却时间)，失去操控权但会大大提升他们的属性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/title
source: Obelisk
ja: オベリスク
ko: 오벨리스크
zh_hans: 方碑族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/short
source: Obelisk
ja: オベリスク
zh_hans: 方碑族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/desc
source: A mysterious ancient race of machine-like people. Very little is known about them.
ja: 機械のような謎の古代種族。彼らについてはほとんど知られていない。
ko: 기계를 닮은 신비한 고대 종족입니다. 이들에 대해 알려진 것은 거의 없습니다.
zh_hans: 一个神秘的类机械远古物种。人们对他们知之甚少。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/powerList/power[1]
source: Immune to suffocation and fires
ja: 窒息や火災に対する耐性
ko: 최대 체력 200
zh_hans: 免疫窒息伤害与灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 200
ja: 最大ライフが200に増加した
ko: 최대 체력 200
zh_hans: 200点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/powerList/power[3]
source: 1.25x combat damage, halved repair speed
ja: 戦闘ダメージが1.25倍、修理速度が半分になる
ko: 대인 공격력 1.25배, 수리 속도 0.5배
zh_hans: 1.25倍战斗伤害，0.5倍维修速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk"]/powerList/power[4]
source: Movement speed is reduced to 0.75x
ja: 移動速度が0.75倍に低下する
ko: 이동속도 0.75배
zh_hans: 0.75倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_soldier"]/desc
source: Elite Human Crew. A highly trained human soldier, whose armor protects them from damage. Inherited Human stat: minor suffocation resistance
ja: エリート・ヒューマン・クルー。高度な訓練を受けた人間の兵士で、装甲によってダメージから身を守る。 人間固有のステータス：軽度の窒息耐性
ko: 엘리트 인간 선원. 고도로 훈련된 인간 병사로, 피해를 막아주는 보호구를 착용하고 있습니다. 인간의 기본 특성: 약간의 질식 저항
zh_hans: 精英人类船员。训练有素的人类士兵，有盔甲保护他们免受伤害。 继承人类属性：略少量窒息伤害抗性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_soldier"]/title
source: Human Soldier
ja: 人間の兵士
ko: 인간 병사
zh_hans: 人类士兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_soldier"]/short
source: Soldier
ja: ソルジャー
zh_hans: 人类士兵

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.2倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.2배
zh_hans: 1.2倍战斗伤害

source: Takes 0.7x damage from crew combat and 0.6x from fires
ja: クルーの戦闘から0.7倍、火災から0.6倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.7배, 화재로부터 0.6배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害与0.6倍灼烧伤害

source: Learns skills much faster
ja: スキルをより早く習得する
ko: 숙련도가 매우 빠르게 증가
zh_hans: 技能提升速度很快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/desc
source: Super Elite Human Crew. One of the finest soldiers amongst the Rebellion, trained from birth to be a ruthless killer.
ja: 超エリートヒューマンクルー。反乱軍の中でも最も優秀な兵士の一人で、生まれた時から冷酷な殺人者として訓練されてきた。
ko: 슈퍼 엘리트 인간 선원. 반군의 최정예 병사 중 하나로, 태어날 때부터 무자비한 살인마로 훈련받았습니다.
zh_hans: 超级精英人类船员。叛军中最优秀的士兵之一，从出生起就被训练成一个无情的杀手。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/title
source: MFK Ace
ja: MFKエース
ko: MFK 에이스
zh_hans: MFK王牌精英

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/short
source: Ace
ja: エース
zh_hans: MFK王牌精英

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/powerList/power[1]
source: Inflicts 2x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で2倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 2배
zh_hans: 2倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/powerList/power[2]
source: Sabotages systems at 1.5x speed
ja: 1.5倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 1.5배
zh_hans: 1.5倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/powerList/power[3]
source: Takes 0.7x damage from crew combat, fires, and suffocation
ja: クルーの戦闘、火災、窒息から0.7倍のダメージを受ける
ko: 전투, 화재, 질식으로부터 0.7배의 피해만을 입음
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害与环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_mfk"]/powerList/power[4]
source: Trained in lvl2 skills
ja: レベル2スキルのトレーニングを受けている
ko: 모든 기술을 완전히 익힘
zh_hans: 所有技能接受过2级培训

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion"]/desc
source: Trained in Universe 1 and hand-picked from the finest of the MFK ranks, the Legionnaires are the deadliest Rebels you'll ever meet.
ja: ユニバース・ワンで訓練を受け、MFKランクの中でも最も優れた者から厳選された軍団兵は、これまでに出会った中で最も恐ろしい反乱軍だ。
ko: 군단은 제1 우주에서 훈련받아 최고의 MFK 작위에 스카우트된 자들로, 당신이 만나게 될 가장 치명적인 반군입니다.
zh_hans: 在1号宇宙中训练，并从MFK队伍中精挑细选出来的军团特工将是你面对的最致命的叛军。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion"]/title
source: Legionnaire Operative
ja: 軍団工作員
ko: 군단 첩보원
zh_hans: 军团特工

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion"]/short
source: Operative
ja: オペレーター
zh_hans: 军团特工

source: Inflicts 2.6x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で2.6倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 2.6배
zh_hans: 2.6倍战斗伤害

source: Repair and movement speed is doubled
ja: 修理と移動速度が2倍になる
ko: 수리 및 이동속도 2배
zh_hans: 2倍维修与移动速度

source: Greatly resistant to O2 and fire hazards
ja: O2および火災の危険に対する優れた耐性
ko: 질식 및 화재 피해가 크게 감소
zh_hans: 受到0.35倍环境伤害

source: Trained in lvl2 skills, gains 13% combat resistance and 10% movement speed for every enemy crew in the room
ja: レベル2スキルで訓練され、部屋内のすべての敵クルーの戦闘耐性が13%増加し、移動速度が10%増加する。
ko: 모든 기술을 완전히 익혔고, 같은 선실에 있는 적 선원마다 13%의 전투 피해 저항과 10%의 이동속도 보너스를 얻음
zh_hans: 所有技能接受过2级培训。所在舱室内每有一名敌方船员，获得13%的战斗伤害抗性与10%的移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion_pyro"]/desc
source: Trained in Universe 1 and hand-picked from the finest of the MFK ranks, the Legionnaires are the deadliest Rebels you'll ever meet. Inherited Human stat: minor suffocation resistance
ja: ユニバース1で訓練され、MFKの精鋭から厳選されたレギオンナイヤーは、これまでに出会った反乱軍の中で最凶の存在だ。 人間固有のステータス：軽度の窒息耐性
ko: 군단은 제1 우주에서 훈련받아 최고의 MFK 작위에 스카우트된 자들로, 당신이 만나게 될 가장 치명적인 반군입니다. 인간의 기본 특성: 약간의 질식 저항
zh_hans: 在1号宇宙中训练，并从MFK队伍中精挑细选出来的军团特工将是你面对的最致命的叛军。 继承人类属性：微量窒息伤害抗性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion_pyro"]/title
source: Legionnaire Pyrotechnic
ja: レジオネラ・パイロテクニック
ko: 군단 화염방사병
zh_hans: 军团纵火兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_legion_pyro"]/short
source: Pyrotechnic
ja: 花火
zh_hans: 军团纵火兵

source: Periodic Ability: Starts fires while in combat
ja: 定期的能力: 戦闘中に発砲を開始する
ko: 주기적 능력: 전투 중 화재를 일으킴
zh_hans: 周期技能：战斗时在当前舱室起火

source: Attacks extremely fast in ranged combat, but does 30% of normal melee damage
ja: 遠距離戦闘では非常に速く攻撃するが、通常の近接ダメージの30%を与える。
ko: 원거리 전투 시 극도로 빠르게 공격하지만, 공격력이 30%로 줄어듦
zh_hans: 在远程战斗中攻击速度极快，但远程攻击只造成近战伤害的30%

source: 1.25x melee damage, 0.5x movement speed, 0.8x combat damage taken
ja: 1.25倍の近接ダメージ、0.5倍の移動速度、0.8倍の戦闘ダメージを受ける
ko: 대인 공격력 1.25배, 이동속도 0.5배, 전투에서 0.8배의 피해만을 받음
zh_hans: 1.25倍近战伤害，0.5倍移动速度，受到0.8倍战斗伤害

source: Trained in lvl2 skills, is immune to fires and extinguishes them twice as fast
ja: レベル2のスキルで訓練を受けており、火災の影響を受けず、2倍の速さで消火する。
ko: 모든 기술을 완전히 익혔고, 화재에 면역이며 2배 빠르게 진압함
zh_hans: 所有技能接受过2级培训，2倍灭火速度，免疫灼烧伤害

source: Explodes on death, damaging any system and crew in the room and starting fires
ja: 死亡時に爆発し、室内のシステムとクルーに損傷を与え、火災を引き起こす
ko: 사망 시 폭발하여 시스템 피해와 선원 피해를 가하고 화재를 일으킴
zh_hans: 死亡时爆炸，对舱室内的系统和船员造成伤害并引发火灾

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician"]/desc
source: Elite Human Engineer crew. The experienced, committed, but not exactly combative technicians behind the brilliance at Wentworth Innovations. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: エリート・ヒューマン・エンジニアのクルー。ウェントワース・イノベーションズの優秀さを支えているのは、経験豊富で献身的だが、決して喧嘩っ早いわけではない技術者たちだ。 継承された人間のステータス：軽度の危険ダメージ耐性、スキルの習得が早い。
ko: 웬트워스 이노베이션의 탁월함을 뒷바침하는 기술자로, 노련하고 헌신적이지만 전투에 능하진 않습니다. 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 精英人类工程师。显赫的革新社背后的技术人员，老练、敬业但不谙战斗。 继承人类属性：少量环境伤害抗性，技能提升速度更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician"]/title
source: Wentworth Technician
ja: ウェントワース・テクニシャン
ko: 웬트워스 기술자
zh_hans: 革新社技工
